血液のサンプルを取って
死体を処分しろ
はい 博士
アンブレラ社は感染を阻止したと考えていた
だが甘かった
ラクーンシティは始まりに過ぎず
Tウィルスは数週間でアメリカ全土に広がり
数ヶ月で世界中に
人類の命を奪っただけでなく
湖や川を干上らせ森を砂漠へ
全ての大陸を不毛の荒野へと変えた
ゆっくりと確実に地球は弱り死に向かっていた
生存者たちは旅を続けた
大都市を避けて
一所に長いしすぎれば
奴らが現れる
初めはほんの数人だが
どんどん数が増え
いつの間にかアンデッド軍団になる
生存者にとって
移動を続けることが
生き延びる唯一の方法だった
こちらKLKB
重症者が7人います
大事急手当が必要なの
助けてきて
こちらKLKB
誰か聞こえますか
救助に来てください
おねがい
うっん
んんんんんん
んん
んんん
赤ん坊が
お願い
この子を助けて
なんて女だよ
赤ん坊を落としやがった
すっかり囲まれてる
誰か助けて聞こえますか
誰か助けに来てお願い
毎回演技しようものだな
さて
他にお宝はあるかな
ここには何を隠してる
やめといた方がいいわ
俺は黙ってろ!
観念しな!
早くやっちまえや!
エリー!エリー!
エリー!
やり方…死んでるよ!
俺たちを舐めてるようだな
思い知れ
俺限らくそんな
あんまりすげえられちまうんじゃないよ
ああっ! 鬼をあげる!
やめろよ
全部放せ
ブーブーええええええ
早くやっちまえああああああ
ていた
ん
voodooええええええ
ええええええ
今のはジューシーだったな
ねえカルロスクレアだけど
タバコ持ってない?
ない
それ信じろって言うわけ?
俺が嘘をつくか
エルジェ
これはクレア隊長 何かご用?
タバコ持ってない?
一本もない
じゃあ代用品は?
残念ながらそれも切らしてる
いかにも嘘くさいわ
オットーは?
悪い二人とも
さっきソルトレイクシティでスキュメットでて
待って
仕方ないぞ
クソトレ
今は世も末なんだから
他の支部は
パリ支部の報告です
食料貯蔵量が50%に達
犠牲者は6名
バイオハザード指数は上昇中
ロンドン支部の報告
食料の貯蔵量は28%
犠牲者17名
バイオハザード指数は上昇中です
失礼します
アイザックス博士 科学部門のヘッドがやっとお出ましか
ウェスカー議長 忙しくて
バイオハザード問題に関して 科学部門から何か報告はあるかね
アンデッドは実質的に 栄養必要としないことが判明しました
肉への欲求はあるが 食事は必要ない
調査の結果では 奴らは食べなくても何十年も生きられます
じゃあ我々はずっと地上に出られないのか
アリス計画はどうなってる
彼女の血液中の抗体を使って
Tウイルスが人体に及ぼす作用を無効にする血清を作るつもりです
これで作用を逆転させる
アンデッドたちにはある一定の知性が戻ります
そして記憶力も
それによって食欲も抑えられる
必ず奴らを飼いならせるんだな
奴らは本質的には獣です
だが調教はできる
悪なき肉食の本能さえ取り除けば
人間には戻れなくても
飼いならせば大量の労働力として使える
我々も地上に戻れる
数ヶ月の実験で何も示せてない
未だに地底生活じゃないか
オリジナルのアリスなしで計画の進展は難しいんです
複製遺伝子で作ったクローンでやってみてはいますが
うまくいかない
安定した結果が出ないんです
アリス計画とアンデッドの飼いならし作戦は
我が社の最優先事項だ
他の研究は捨ててこれに専念するんだな
一週間以内に報告してくれ
結果を急ぐと完成度に問題が出ます
なら他のものを任命するだけだ
我々の期待に応えてくれる人間を
引き続き研究を続けたまえ博士
君の研究でなくなるまではない
解散としよう
悪く思わないでスティービー
こちらクレアレッドフィールドコンボイ 生存者に向けて呼びかけています
誰か生存者いませんか 応答願います
こちらクレアレッドフィールドコンボイ 生存者がいたら応答願います
第1章 クレアレッドフィールドコンボイ
現在地はデザートトレイルモーテル
生存者に呼びかけています
誰かいませんか
生き延びてる人がいるなら応答願います
続けてマイキー
誰か生存者いますか
応答願います
静かだな
いつもの手だろ
生存者がいたら応答願います
クレア人影はない入ってみようか
判断は任せる
エルジー行くぞ
一丁やるか
ここで部屋を取ろう
ウォーターベッドがいいな
風呂はジャグジー
ポルノビデオも借りる
どうしたの?
二人とも無事?
ああ もう大丈夫だ
てやてがいるんですって
大したことはない
でもどうしてもディナル
ええそうねおとなしく傷を見せて
それじゃあ手分けして探索
ガソリン食料
弾薬いつもの通り
ほんとラフプレイが好きよね
ああこんなの女の口
でしょでも君はいつも優しいよなベティ
おやおや
邪魔したな
よかったら私と食事しない
今夜
ああいいね
驚いたな何なのか分かってる
カメラだ
使ってみて
いちいち怯えるな
なんてこった
信じられない
記憶力や論理的思考力まで
これはまさに驚異的だ
血清の効果で飼いならしが成功した
やりましたね おめでとうございます
待ってください 開けて
お願いいたします 頬を上げてください
ポークビーンズだ
おチビちゃんにおまけで桃缶をやろうありがとう
これはアスパラガスありがとう
君にはキャットフードだ
冗談ポークビーンズだよ
はい
夕飯はスープだきのこクリーム
適当ねこれもポークビーンズどうも
本当にそうだ
なぜわかるの
特殊技能の一つだ
ただしされつつある技だけど
これが最後の一缶
何かの果物だご
めんよ
在庫切れなんだ
果物ならあるよ
ガソ
リンスタンドチェックした?
したけど空っきつだ
ああそう
今後の見通しは?
そりゃまあトラックが錆で走るんだったら
反対と言えるけど
そう
お疲れ
防衛戦はどう?
もう少しで完了
作業は誰が?
カルロスだ
ちょっとカルロス
なんだ?
タバコばっか吸ってないでよ
気合い入れて仕事しなさい
早く防衛線張って
今のが最後の監視カメラだ
防衛線の設置は完了
モーションセンサーも全て稼働中
カメラも100%
フライドビーンズとフルーツサラダ
どっちも大好物
嵐が来るわよ
大急ぎで片付けて段階入って
バーツに乗って
気もしっかりとして
現在地はデザートトレイルモーテル
北陸35 整形114 応答願います
こちらはクレアレッドフィールドコンボイ
現在地はデザートトレイルモーテル
北陸35 整形114 応答願います
クローン87番押し出し
シクッと
アイザックス博士なんだ
さっきセンサーで強い超能力波を感知した
アルファ波もベータ波も両方
87番のか
いいえクローンから発せられたものじゃなく
この施設の外から来たものよ
ありえない話だ
センサーではっきりと感じたの
最大級の超能力波が15分前に発生した
発信源は砂漠だったわ
ああああああ
クレア何
なんなんだよ
嘘でしょ
彼らず
俺も見てるよ
全員車から出るな
どうなってんだ
絶対に外へ出ないで窓を閉め切って
一切音を立てないでよし
みんな窓閉めろ
あの目は何なの
感染者の肉を食べたのよ
発進して脱出よ
そいつはナイスな相手やな
銃撃の用意
やだはまった
そんなの嘘だろ早く出ようぜ
早く中に入って
クリア!
まずい!
マイク、カロロス、戻ってバスを救出!
了解
い frictioncar
ur
ええええええ
толькоらてるんだよ
ええええええええええええ
ああああああ
デュエルとスパイスの相手を狙い、 スパイスの敵を倒す。
スパイスの敵を倒す。
早く出せ
こっち
アイザックス博士
また強い超能力波を感知したわ
45%の確率でこれはオリジナルのアリスよ
三角砲で居場所を割り出せ
感動的だな
本物だとすれば驚異的な進化だ
例のデトロイトの施設を脱出した後
彼女のパワーは飛躍的に伸びてる
この24時間で10回も地上へ行ってる
それも全て無断で
部下を危険にさらして
実験用アンデッドを大量に補充だと?
なぜ急にそんなことを始めた?
アイザクス!
研究が今、火境に入ってる
大丈夫、
完璧に安全だ
やつらを飼いならせんじゃなかったのか
凶暴さが役に立つ時もある
何のためにこんな奴らが必要なんだ
アイザックス博士
87番がテストの最終ステージにたどり着きました
素晴らしい 彼女を映してくれいい子だ
ウェスカー議長は知ってるのか
必要なことだけはね
君は一線を踏み越えてる
私の研究で世界の全てが変わる
どちらにつくか
慎重に決めたまえ
はい
これあなたの?
昨夜あげたの
お守りに
ありがとうありがとう
名前は?
K-Mart
そこで助けられたの
クレアやみんなに
何年か前
本名は
あるんでしょ?
嫌いだったの
その
周りの人はみんな死んだし
変えてもいいかなと思って
なにか言いたい人はいる?
このコンボイを立ち上げた人だ
助けてくれてありがとう
クレア
ごめんなさい
みんなの面倒を見なきゃ
半年で仲間の半数を失った
時期に死者の数の方が多くなる
あの後何が起きたんだな
ぜ脱出していなくなった
そうするしかなかった
利用されてたから
利用って
奴らに監視されてた
一緒にいるわけにはいかなかった
巻き添えにするだけだもの
だからいなくなった
アンブレラの施設に忍び込んで
システムにハッキングしたわ
そこから衛星の軌道をダウンロード
監視網を避けた
世界が滅びたからも
なぜずっと一人でいた
安全だからよ
人のそばにいない方が
じゃあなぜ戻った
今何時
チェイス
今何時だ
俺の時計じゃ12時14分
どっか行く用事でもあるの
怯えすぎかもしれないわね
おかえりアリス
ちょっといい?
ええ
みんなあなたの助けに感謝してる
でも早く消えてほしいって
誤解しないでね
感謝してるのは本当よ
みんなあなたのこと話してる
そして恐れてる
当然だと
私の周りでは人が死ぬもの
あなただけじゃない
本当に彼女なのか
62%
見逃すには大きすぎる確率だ
つまり彼女は何年も
衛星の監視網を逃れてきたのか
衛星の軌道は変更しました
彼女はそれに気づいてない
今がチャンスだ
1時間以内に特殊部隊を出動させます
ダメだ
まずは本人だと確定するのが先だ
100%の確率で
彼女が一緒にいるのは我々も知っている元同僚だ
オリジナルのアリスは私の研究にとって必要不可欠です
アンデッドの飼いならし計画の推進にも
彼女の血と遺伝子が鍵なんです
グズグズしてればまた見失う
私はそんな事態はごめんだ
君にその決定権はない
委員会で話し合って結論を出すまで
勝手な行動は許さん
博士
これは命令だ
クレアこの一連の無線の記録は
この半年で一番有望な情報だ
アラスカが?
行ってみる価値はある
ほっとく手はない
どれだけ大変な旅か分かってる?
ああ 長くなるな
そんな思いをしてたどり着いても
そこに生存者がいるという保証はないのよ
だけど この無線の記録による
日付は半年も前になってる
みんな無線に応じて何度救助に向かった?
ついてみたら何度手遅れになってた
だけどこのメモには感染者はいないと書かれてる
隔離されてて
安全だと
みんなの命を預かる者として
甘い夢なんか語れないわ
夢こそが必要なのかも
みんなを見てみろ
半年前の50人が40人に減り
今や30人以下
もう絶望ムードだ
何らかの希望が必要なんだよ
決断が求められている
そしてこの問題は
私一人で決めるには重すぎる
仲間が生き残っているかもしれないの
どこに?
どこ?
アラスカに
そこは
もしかしたら
まだ感染が及んでないかもしれない
でもその保証はないの
選択肢は二つ
このままでいるか
アラスカを目指すか
どうする
アラスカ
派は
決まりねよしやった
よし行こうよしかけてみるわ
くそっ
食料はそこを突いた人です
ガソリンもそろそろやばい
俺は残りタンク半分
それだけチェイスは?
半分どころの騒ぎじゃない
160キロ走れりゃおのじだ
とにかくアラスカまで行くには補給は不可欠だ
そうだな
この辺りが選択肢
一番近くて安全なのはここだ
空っぽよもう行ったわ
だとしたら次は
ここなんかいいんじゃない
ベガスよ
ガソリンも食料も確実にあるはず
だがそれには理由がある
危険すぎるからさ
あの忌々しいアンデッドたちがうようよしてる
この半年で小さな街は行き尽くしたわ
もう大都市しかない
その通りよ
ベガスにかけるしかない
はい
我々委員会は緊急の措置を許可する
今すぐ特殊部隊を出動させよう
ソロンソー指揮官はアイザックス博士
これは命令だ
第1章はここまでです。
次回予告
おい 大丈夫かああ 大丈夫
例のフォークビーンズにやられたんだ
あったらよく平気だな
年季が違うさ
なんてこと
なぜこんなことに
元の砂漠に戻ったのよ
この5年間放置されてた間に
空っぽだ
アンデッド何もない
きっと例の鳥が街中を全部回って
大掃除したのね
ガソリンスタンドが見当たらない
どこなんだ
あそこだよ
その先にあるカジノの専用駐車場そ
こに給油所がある
なぜそんなこと知ってる
ここでその昔2000ドル吸ったカ
ジノで2000ドル
うん
何よ
降りて!
こいつをどけないと
チェイス見張りをお願い
あの上で
最高
後世のライフルを手にエンフェルトに登るか
何年か前の老先になってるとこだな
それじゃ一丁観光楽しむか
片付けましょう とっとと出なきゃ
マイキーウィンジをお願いいたします
ちょっと待って
下
がって-
カード! いいことして! - ええ!
危ない!
ああああああ
ああああああああああああああああああ
奥で静かにしてくださいさあ、
早く行って!
うてて!
3456910
11121314
彼女が死んだら大急ぎで現場へ向かうんだ
暖かいうちに血液のサンプルが欲しい
もちろんですご安心
衛星の準備はどうだ
できてます
ではシャットダウンだ-
end-
マイッキー!
撤退開始
やめなさい
戻ろうと抵抗してます
制御信号を強めろ
もうダメ
登るんだ手に掴まれ
ああああああ
mc
どうした?
衛星に不具合が生じている
ああああああ
まだか 15秒で新しい改善に接続できます
月間で3秒 2秒
接続
一体どこへ行く気だ
シャットダウンだ
停止できません
止めろやばい
混乱
基地へ戻れ
ああああああ
ウルスだよ 花も早く売ってくれ
なぜやめたな アラスカへの足に使える
無傷で手に入れなきゃ
パソコンであのヘリの行き先を追いましょう
彼はどうだ?
ご指示の通り、軟禁してあります
おとなしいもんです
1回目一体何本使ったんだ
彼女の家で強化したアンデッドだ
その分感染力も強くなっている
大量に打たれる
どう作用するか分からない
いいや、
予想はついてる
始末に追えない
もうこれまでだ議
長命令第1345号
命令の不服従と職権乱用によって
君を即時排除とする
即時排除?
いいさ
黙って死ね
遺体を処分しろ
それとアリス計画のデータを私のところに
撃ちろああああああ
挑戦のしがいがありそうね
ううっ
あしっかり 頑張って
あそこに行けばこうウィルス剤がある もう少しだから
もう手遅れだ
分かってるだろ
そうに
あれじゃ簡単に近づけない
考えがある
みんなを頼んだぞ
任せてだめだ
おいで
カルロス、私…
言うな
一つだけ約束してくれないか
中に潜入したら
必ず片付ける
しかも
タバコがあったら
ああああああああ!
こいつは驚き
LJめ こっそり隠してやがった
来た
助けよう
子供たれよ急いで
行って
よし
行け
この子あなたは来ないの
みんなのことよろしくね
お
やすみなさい
ごめんなさい
脅かすつもりじゃなかったんだけど
私はここの人工知能
そんなこと知ってる
あんたの姉さんもね
とんでもない人殺しだった
姉は人類を存続させるために
最も論理的な方法を取っただけ
少数の犠牲は仕方ないってわけ
一体何があったの
アイザックス博士が地上で噛まれたの
彼を噛んだのは新開発の血清を打たれたアンデッドだった
あなたの力作った血清よ
その結果強烈な突然変異が起きた
私の血で
あなたの血とTウイルスを合成したの
アイザックス博士の発明よ
それを使えばバイオハザードを完全に止められるわ
つまり、私の血で世界を救えるってこと?
その通り
なぜ教えてくれるわけ?
あなたの血は純粋だし
この施設には治療薬の合成に必要な装置も全て揃ってる
悪夢は全て終わり
その通り
ただし一つだけ
これだけ、小さな問題が
彼は地下深くに隔離したけど、あまり長くは持ちこたえられない
火は吐けて
アリス
幸運を
私は殺せん
10ああああああ
ただ
私は無意味だああああああ
くっ
だと思ってた
だが違った
この
私こそ未来だ
いいえ
あんたはね
ただの下手野郎よ
私たち二人ともここで死ぬの
大した未来よね本当
北アメリカ支部との連絡が一切途絶えたままだ
どれくらい途絶えてるんです?
17時間だ
全滅とみなすべきだろう
だが計画に変更はない
データは全部この施設に移し
研究も全て続ける
私の直轄で
1ヶ月で結果を出す
1ヶ月も待つ必要はないわ
私が会いに行くから
それと
何人か友達も一緒にね
うっ
ん
んん
んんんんん
お疲れ様でした
ママが君に
祈りを
与える
私は彼女の10歳の女の子
あなたがジェイソン・ラヴィスを
見つけたあなたが
キャラバンカーを
見つけた
I had to ask you moreor less
when she was just so
I never want to trust her
even if you will know
I may have just had some kind of view
お疲れ様でした
Breath goes in,
breath goes outAnd it makes me scream,
it makes me shout
In the new world
Rabbit up and make it start
Tear it up and take my heart
In the new worldI'
m lost in you, I'
m lost in crowds
お疲れ様でした
We are falling over and over
There's no use standing
We are falling over and over again